<p align="center">
    <h1 align="center">Интернет магазин B2B</h1>
    <br>
</p>

Интернет магазин для оптовой продажи головных уборов.
Необходимо переписать имеющийся магазин http://levelpro68.ru, и добавить возможность обмена с 1с и 
интеграции с CRM Bitrix24.

Обмен с учетной программой 1с предполагает загрузку товаров, остатков, цен, свойств товаров на сайт и 
выгрузку заказов с сайта в 1с и Bitrix 24. 
 
Интеграция с CRM Bitrix 24, предполагает попадание пользователей которые хотят зарегистрироваться на сайте
в Лиды CRM, заказов сделанных на сайте в Заказы CRM.

В раздел интернет магазина доступ имеют только зарегистрированные пользователи. Регистрацию пользователей производят менеджеры по заявке, поступающей от пользователя с формы пользовательской части сайта. Пользователи могут быть зарегистрированы в двух вариантах:
1 – Пользователь с возможностью совершать покупки в интернет магазине;
2 – Пользователь с возможностью просматривать товары без цен и без возможности совершать покупки (режим каталога товаров).

Приложение интернет магазина для оптовой продажи головных уборов не является типовым приложением и предназначено для конкретной фирмы.

Особенностью реализации является то, что в учетной программе 1с номенклатура хранится без предложений, а каждая характеристика товара является отдельной номенклатурной позицией. Необходимо при выгрузке товаров на сайт реструктуризировать товары так, чтобы они группировались по определенному признаку в товарные предложения с общим псевдо товаром. В данном случае в качестве такого признака будет использовано свойство товара, заведенное в учетной программе 1с – «Артикул для сайта».
